Okul yarı yıkılmıştı,
bu yüzden yaz tatiline erken başladık.
Öğrencilerin çoğu evlerine döndü,
yurtlar sessizliğe büründü.
Evde yapacak bir şeyim yok,
bu yüzden burada kalmaya karar verdim.
Ama anlaşılan o ki, burada da yapacak bir şey yok.
Sonra Alpha'dan bir mektup aldım.
Demek eski hesapları kapatma vakti geldi.
Kadim hatıraların son dinlenme yeri:
Kutsal Topraklar, Lindwurm.
Kono subete ima kakete
Tada risou ni todoku made kono te nobashite
Me no mae ni nobiru sentakushi
Zen to aku to no haguruma wa yuku
Tada hitotsu no ketsumatsu e
Nanimo kamo guuzen no Choice
Soshite mata tsugi e no aizu
Kanousei no genkai made
Sono yukusaki o mitsumete
Only one, hoka ni mo iranai
To the one, dake misuetetai
Yuzure wa shinai shinnen to
Ketsui kono mune ni himete
Highest, highest, I'm going on
Shinjitsu yori shinsou no kage o yuke
Highest, highest, I'll carry on
Ze ga hi demo saa, nozomu nara kokou ni tsuranuke
#10: Kutsal Topraklar, Aldatma Şehri
Patron...
Bir gün daha...
bir gün daha harika ben!
Mükemmellik!
Lord Shadow ile tanıştığımda,
iki kaderle savaşacak gücü kazandım.
Bu da ne?
Bu, kaderini değiştirme gücü.
Formunu istediğin gibi değiştirebildiğinde,
yenilgiye mahkum bir kaderi zafere dönüştürebilirsin.
Kader...
Kaderini değiştir,
ve bu dünyanın gölgelerinde saklanan
gerçeği ele geçir.
Ele geçir...
gerçeği!
Lordum...
Size yemin ederim, zaferi kazanacağım...
doğaya karşı!
Gökyüzündeki aydan daha parlak parıldayan lal gözler,
en iyi ipeği bile utandıran parlak saçlar...
Ağzından dökülen sözler
şeytanları bile korkudan titretiyor.
Erkeksi ama aynı zamanda güzelliğe bürünmüş saf siyah giyen bir adam.
Anlıyorum.
Altın oranla şekillendirilmiş kasların,
ve mükemmelliğe ulaşmış yüz hatlarınla...
Son zamanlarda Tarikat'ın peşine düşen başıboş köpek sensin demek.
Lord Shadow'a başıboş köpek mi diyorsun?!
Benim adım Shadow,
gölgelerde saklanan, gölgeleri avlayan,
ve o çekici genç elfi kurtaracak olan.
Lord Shadow!
Beklettiğim için üzgünüm, çekici genç elfim.
Artık burada olduğuma göre, ben...
Ben...
Olmadı!
Biraz fazla dramatik oldu.
Böylesine vasat bir karakteri kadın başrol olarak kullanmak için bir bahane mi bu?
Belki de dışarı çıkıp biraz temiz hava almalıyım.
Kıyafetlerimi nereye koymuştum?
Günaydın, Beta.
Günaydın, Epsilon.
Belki hayal ediyorumdur...
ama son zamanlarda Lord Shadow'un bana daha sık baktığını hissediyorum.
Bakışlarının yoğun tutkusunu tam burada hissettim.
Bu doğru olamaz!
Mutlaka bir yanlışlık vardır!
Hayır, yanlışlık yok.
Elbette sen de fark etmişsindir, Beta.
Sonuçta sen ve ben bu tür bakışlara daha duyarlıyız.
Doğru...
Ama bu benim gibi önemsiz biri için uygun mu,
yüce efendimizi büyülemek?
Sen de lordun tutkulu bakışlarını hissettin, değil mi Beta?
Sonuçta senin göğüslerin benim mütevazı göğüslerimden çok daha büyük.
H-hayır, ben...
Bu da ne?
Onun bakışlarını hissetmedin mi?
Ne kadar tatlı!
İzin verirseniz, siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Ah, Nu! Günaydın!
Bir sorun mu var?
Lady Alpha'dan bir talimat aldık.
Görünüşe göre bu çok başarılı bir işletme.
Başkentteki herkes buradan bahsediyor.
Her şey var ve hepsi en kaliteli ürünler.
Sadece seyahatin için alışveriş yapmana yardım etmeye gelmiştim.
Ama görüyorum ki burası büyüleyici bir yer.
Değil mi?
Ayrıca Kraliyet Başkenti'ndeki trendlerin farkında olmalısın.
İstersen trendleri takip edebilirsin,
ama burada neden olduğunu unutma.
Tanrıça'nın Denemesi için özel bir konuk olarak Kutsal Topraklar'a gidiyorsun.
Biliyorum, biliyorum.
Ama özel konukların başrahip ile sohbet etmesi normal, hatırlıyor musun?
Bu fırsatı yolsuzluk ve kayıp yetimlerle ilgili karanlık söylentileri araştırmak için kullanabilirim.
Ve ben sadece çaresiz küçük bir prenses olduğum için kimse bir şeyden şüphelenmeyecek.
İnsanların senin etrafında bana olduğundan daha az tetikte olduğu doğru.
Belki de sana soruşturmadan bahsetmemeliydim.
Affedersiniz.
Size daha önce saygılarımı sunamadığım için çok özür dilerim.
Bu mütevazı işletmenin başkanıyım.
Adım Luna.
Çok lezzetli!
Turunçgil aromalı olan da güzel.
Alışılmadık bir tat.
Biraz alacağım.
Lütfen yurduma gönderin.
Sürekli müşterimiz olduğunuz için teşekkür ederiz.
Eğer yeni ürünleriniz olursa, benim için de seçin.
Elbette, Majesteleri.
Alexia...
Buraya seyahatin için hazırlanmaya geldik.
Biliyorum, biliyorum.
Seyahat mi edeceksiniz?
Kutsal Topraklar'a.
Aman aman aman.
O halde ihtiyacınız olabilecek bazı ürünleri seçmeme izin verin.
Teşekkür ederim.
Ve, seyahatim için ihtiyacım olmayacak,
ama bana önerebileceğiniz bazı giysileri gösterebilir misiniz?
Parti elbiseleri arıyorsanız, sizin için zaten birkaç tane sipariş ettik.
Ah, öyle değil.
Daha çok günlük giyim için bir şeyler istiyorum,
daha rahat.
Bir arkadaşınıza hediye olarak mı?
Şey, tam olarak hediye değil...
Ama tam olarak benim için de değil...
O halde bu tarz bir şey önerebilirim.
Ş-ş-şunlar...
Şunlar...
Kadın iç çamaşırları.
Bunlara tanga deniyor.
"T-tanga"?
Şey, kumaş kapsamı yeterli değil gibi,
ve bazı yerlerinden içi görünüyor!
Anladığım kadarıyla erkekler bunu çok seviyor.
Erkekler?!
Alexia, sakın bana...
Iris....
Ben...
Güzel şekilli kalçalara sahip olduğumdan eminim.
Mesele bu değil!
Bırak şu külotları!
Iris, ben...
Güzel şekilli kalçalara sahip olduğumdan eminim-
Bunu zaten söyledin!
İsterseniz deneyebilirsiniz.
Çok isterim.
Yapmayacaksın!
Onları giymeyi planlıyorsun,
sonra da karışıklıktan faydalanıp satın alacaksın!
Prenses Iris,
Yanlış bir izlenim edindiğinizi düşünüyorum.
Tanga, kadınlar için yapılmış bir iç çamaşırıdır.
Az önce öyle dememiştin!
Şu anda bir tane giyiyorum.
Bir bakın.
Gördüğünüz gibi, bu kadar ince bir elbisenin altında bile külot çizgisi görünmüyor.
Bu harika!
Iris, bunu görmelisin!
Hayır, teşekkürler!
Sadece giyinme odasına geçeceğim.
Alexia?!
Orada dur, Alexia!
Şimdi, bakın!
Ayakkabılarını çıkarmalısın,
ve kıyafetlerini katla...
Dokunuşa çok hoş.
Peki giymek nasıl bir his?
Alexia!
Bu iç çamaşırları tamamen şeffaf!
Ancak zar zor yetiyor.
Bu yeterli değil!
Açıkça senin... gösteriyor
Neyse, hayır!
Onları alamazsın!
İzin vermeyeceğim!
Ve fikrini değiştirmeyecek misin?
Fikrimi değiştirmeyeceğim!
Anlıyorum.
Ama, Iris...
Alexia?
Iris....
Artık duymaya ihtiyacım olmayan sözlerle
ikna olmayı reddediyorum.
Değersiz önemsizliğime rağmen
beni kabul edecek olanların
sözlerine değer vermek istiyorum.
Ama bu...
Eğer bana tanga giymeme izin vermezsen,
Iris, o zaman boyun eğeceğim.
Onu kazanmak için bir tanga giymeyi çok istiyorum...
Yani, kişisel olarak bir tanga giyme arzum var, ama boyun eğeceğim.
Öyleyse lütfen bana şunu söyle, Iris.
Tangalar gerçekten mutlak ve sarsılmaz
reddini hak ediyor mu?
Iris?
Ben...
...mutlak demezdim...
O zaman alıyorum!
Bunu satın almak istiyorum!
Ve aynı modelden birkaç farklı desende.
Ah, ve o g-string...
Onu deneyebilir miyim?
Şey...
Ah, neyse.
Bu yol da işe yaramadı!
Başka çaremiz yok!
Kırmamız lazım!
Yangının yayılmasını durdurun!
Akıllıca davranın!
Eğer yer altına inerse,
Bir tane daha buldum!
daha fazla zarar verecek!
Bu yaralar derin!
Onu arena revirine götürün!
Ayrı bir binada; yangın oraya ulaşamaz!
Cid Kagenou!
Öldüm sanmıştım.
Tanrıya şükür.
Yaşıyor olmana çok sevindim!
Sarsılmaz çaban ve sevgin
bir mucize yaratmış olmalı!
Bana olan tüm hislerini kabul ediyorum.
Bana hayatımı verdin.
Şimdi de sana kalbimi veriyorum.
O an, kaderin elini hissettim.
Sevgili Cid, sen o kişisin.
Evet...
Biraz boşluğa ihtiyacım olacak.
Kutsal Topraklar'a varmamıza iki gün var,
o yüzden bu arada rahatlayıp bolca dinlenelim.
İyi fikir.
Kutsal Topraklar çok yakın,
gece olana kadar bekleyip tam hız koşsam,
hemen orada olurum.
Bir arka plan karakteri gibi ekonomik sınıf bir koltuk alma fikrim bir hataydı.
Cid?
Bir şey yok.
Beni istasyonda tesadüfen buldu.
Eğer Kutsal Topraklar'a gidiyorsam,
birlikte gitmemiz gerektiğini söyledi,
ve hayır cevabını kabul etmedi.
İşte buradasın.
Teşekkürler.
Sanırım sen de Tanrıça'nın Denemesi için
gidiyorsun, değil mi Cid?
Ah, evet.
Muhtemelen.
Sanırım Alpha beni bunun için çağırmış olmalı.
Senin gerçek halini gördüm, Cid.
Ne kadar cesur olduğunu biliyorum.
Birlikte yürüyeceğimiz yolun
dikenli olacağına eminim.
Kimse bize hayır duası etmeyecek,
ya da birliğimizi onaylamayacak.
Bu dünyadaki en popüler din
Kutsal Öğretiler.
Tanrıça Beatrix'in kutsal prensiplerini
takip eden bir inanç.
Ama Tanrıça efsanevi kahramanlara
güçlerini verdikten sonra,
mütevazı başlangıçlardan büyük servetler elde ettiler
ve büyük krallıkların prensesleriyle evlendiler.
Bu yüzden inanıyorum ki her dikenli yolun sonunda,
kutsanmış ve mutlu bir gelecek bekliyor.
Eğer Tanrıça'nın Denemesini geçebilirsen,
babama cesur bir genç adamdan
bahsedebileceğim.
Bu Kutsal Öğretilerdeki kutsal yerlerden biri
şu an gittiğimiz yer: Lindwurm.
Tanrıça'nın yeryüzüne inip
üç kahramana güç verdiği yer.
Öyle deniyor.
O halde bu dikenli yolu adım adım
birlikte aşalım.
Böylece aşkımız daha da güçlenecek.
İşte o şey.
Henüz kimseye bundan bahsedemeyiz,
ama aydınlık, mutlu geleceğimiz için
elimizden geleni yapalım.
Aşk, mutluluk, gelecek...
Tam tipik bir klişe.
Beni dinine çekmeye çalışıyor.
Evet...
Biraz boşluğa ihtiyacım olacak.
İki gün boyunca durmaksızın yaptığı
misyonerlik çabalarından kaçınarak...
nihayet Lindwurm'un Kutsal Topraklarına ulaştım.
Tam o anda, gece gökyüzünde siyah bir gül parladı,
ve taç yaprakları savaşçıların üzerine yağdı.
Güzel taç yaprakları hafifçe süzüldü
Neden hepsi sol kol?
ve savaşçıların sağ ellerine değdi.
Efsaneye göre
burası kahraman Olivier'in çok zaman önce
şeytan Diablos'un sol kolunu kestiği yerdir.
Kutsal Topraklar'ı çevreleyen
sarp dağların bir yerlerinde
Sığınak adı verilen harabeler var.
Diablos'un sol kolunu
orada mühürledikleri söyleniyor.
Mantıklı.
Bu yüzden kılıç ve sol kol.
En sevdiğim yazar Natsume'nin imza günü var!
Onun bir numaralı hayranıyım!
Natsume?
O, muazzam hayal gücü ve
taze ve özgün dünya kurgularıyla tanınan
popüler bir romancı!
Romantik, gizem, aksiyon, peri masalları...
Klasik tarzda edebiyat bile yazıyor.
Her türün ustası,
ve hikayeleri o kadar çeşitli ki
sanki farklı insanlar yazmış gibi!
İnanılmaz!
Her şeyi kapsıyor gibi.
Sanki yeniden doğm-
Şey, yani...
Boş ver, bir şey söylemedim.
Midsummer Natsume Collection...
"Ben Bir Ejderhayım,"
"Romeo e Julietta,"
"Ashkerella,"
"Küçük Kırmızı Başlıklı Kız,"
"Yıldız Bir Tuzak Savaşları,"
"Tek Çanta,"
"Ejder Kasesi,"
"Kage no Jitsuryo...ku..."
Okuyamıyorum.
İntihal o kadar bariz ki neredeyse ferahlatıcı.
Bu bir tesadüf olamaz.
Mutlaka başka biri daha var
yeniden doğmuş olan...
Sanırım emin olmam gerekecek.
Ne yaptığını sanıyor?
Al bakalım, kitabını ver.
İşler nasıl?
Şikayet edecek bir şey yok.
Adımı duyuruyorum.
İnsanlar beni tanıyor.
Ve hepsi senin bilgeliğin sayesinde, lordum.
Önce Gamma, şimdi de o mu?
Beta bana edebiyatı sevdiğini söylemişti,
ben de ona geçmiş hayatımdan birkaç hikaye anlatmıştım.
Düşüncem, bunlardan ilham alıp
havalı bir hikaye çıkarabilmesiydi.
Anlatırken böyle düşünmüştüm.
Bunları olduğu gibi çalacağını beklemiyordum.
Al bakalım.
Görevin tüm detayları burada.
Beta, Beta, Beta,
seni hayal kırıklığına uğrattın.
Natsume'nin eserlerinin hayranı olduğunu bilmiyordum.
Hayır, sadece...
Şuna bak!
İsmimi yazıp kişiselleştirmiş!
İmza mı dağıtıyor?
Hiç mi utanmıyor?
Senin de imzan kişiselleştirilmiş mi?
Ah, şimdi söyleyince...
Bunlar antik harfler mi?
Öyle görünüyor, evet.
Okuyabiliyor musun?
Antik yazı zorunlu bir ders değil,
o yüzden sadece temelini biliyorum.
Ve bunlar aşırı kısaltılmış gibi görünüyor.
Yani tüm harfleri okuyabilseydim bile
anlamının anlaşılacağından emin değilim.
Hı-hı...
Ama neden antik alfabeyle yazmış ki?
Neden...
Çünkü havalı, tabii ki.
Havalı mı?
Evet! Çok havalı.
Çok havalı...
Erkeklerin böyle şeylere ilgi duyduğunu bilmiyordum.
Gerçeği bilmek istiyoruz...
Büyük Kahraman Olivier.
Sığınak dedikleri yerde
gerçekte ne yaptın?
Tarihin karanlığının iplerini çözdükçe,
gerçekle kurgu daha da iç içe geçiyor.
Başrahip Drake...
ne saklıyordun?
Konuşabilseydin,
cevaplarını duymayı çok isterdim.
Seni kim öldürdü?
Senin gibi yüksek statülü bir adamı bile
ortadan kaldıracaklar mı?
Yarın, kapının açılacağı anı bekliyoruz.
Efendimiz!
Başrahip Drake!
Bu ne küstahlık!
Katedrali kapatın!
Katilin kaçmasına izin vermeyin!
Kaosun gelişini duyuran çanlar çalıyor.
Ve ben yüksek bir noktadan
olan biteni izliyorum.
Evet, bunu sevdim.
Bu seçimi yaptığın için seni suçlamayacağım,
ama nihai sonucu değiştirmeyecek.
Kurbanına büyülü kılıç darbeleri savurdun.
Kusursuz Epsilon'dan beklenen bir şey.
Onur duydum.
Alpha'nın mektubunu aldım...
Yani, görevi...
Evet, görev, nasıl gidiyor?
Hedef, Tarikat'ın celladı tarafından
ortadan kaldırıldı.
Adamlarını bertaraf etmeyi başardık,
ama celladın kendisi saklanıyor.
Bir cellat mı?
Havalı...
B Planına geçiyoruz.
Çok havalı!
Pekala, ama bunun ne anlama geldiğini biliyorsun.
Sonuçlarına hazırız.
Ben de kendi planlarımı uygulayacağım.
Beni hayal kırıklığına uğratma.
Emredersiniz, lordum.
Epsilon çok gururlu bir kadın.
Üzerine yığdığı sümük miktarından anlayabiliyorum.
Akenai yoru nante nai tte iu keredo
Akenakute ii to, sou omotteta
Kakushitai kizuato datte
Wasuretai kioku mo minna
Taiyou wa zenbu terashidasu kara
Ryuusei o sagashi
Samayottetanda yo
Anata to deau toki made
Sora ni matataku ano hoshi ga
Tsunaida kibou no michi no saki e yukou
Mou mayowazu ni susumeru
Kurai yoru o koeru inori o oikaketeku
Tatoe mada todokanaku tatte
Tsutaetai kara
Arigatou